‫|| هكسور لايف ||
‫من أين أبدأ؟‬
‫ما أريد أن أقوله هو هذا:‬
‫كل ما أنا عليه
هو بفضل المكان الذي أتيت منه:‬
‫"إيتيرنيا"، عالم حيث لا حدود للجمال فيه‬
‫هناك أمور لا توجد إلا في الأساطير
والقصص التي تحكى قبل النوم‬
‫لكنها كلها حقيقية في "إيتيرنيا"‬
‫طيور العنقاء، التنانين، النمور الناطقة‬
‫الغابات المسحورة، الصحاري المشتعلة
الجزر في السماء، كل ما يخطر على بالك‬
‫أقسم إني لست منتشياً‬
‫وعندنا أيضاً قلعة "غراي سكال"‬
‫قال لي أبي ذات مرة إن "إيتيرنيا"
هي القلب النابض لكل الكون‬
‫و"غراي سكال" هي قلب ذلك القلب‬
‫لذا أعتقد أن القلب لذلك القلب‬
‫لذلك القلب إنما هو قوة "غراي سكال"‬
‫يقال إن هذه القوة تُكسب الإنسان قدرة هائلة
كقدرة الأسياد العظماء‬
‫ولحفظ هذه القوة،
تقرر إبقاؤها في شيء يحملها‬
‫وهذا الشيء هو سيف قديم يدعى "سيف القوة"‬
‫نعم، أعرف. ولكن هذا ما أرادوه هم‬
‫تقول الأسطورة إنه حين تقع "إيتيرنيا"
في أزمة كبيرة‬
‫يظهر بطل ويرفع هذا السيف‬
‫ثم يستعمله...‬
‫بكل مهارة‬
‫حتى ذلك اليوم،
ظل هذا السيف محفوظاً في القلعة‬
‫تحت حراسة الساحرة‬
‫التي كانت حكيمة، وقديمة جداً‬
‫صحيح أنها مخيفة قليلاً
ولكن لا بأس بها، لا بأس بها‬
‫على مدى مئات السنين،
ظل أسلافي يحمون "غراي سكال"‬
‫فأنا متحدر من سلالة عظيمة
من الأبطال الجبابرة‬
‫أبطال شرفاء وأقوياء وشجعان‬
‫ولكن يا أمي، لا أريد أن أقاتل‬
‫الكل أضخم وأقوى مني‬
‫ولا تناسق بين أداء يديّ وعينيّ‬
‫-غير صحيح. من قال لك هذا؟
- "كرينجر"‬
‫هذا صحيح.
فهو الأصغر حجماً والأضعف بين الجميع‬
‫لا أفهم لماذا لم يُكسر له عظم أو يمت بعد‬
‫إذن ماذا يجب أن يفعل الأمير
بدلاً من التدرب على استعمال السلاح؟‬
‫لا أعرف، ربما يتسكع مع "كرينجر" ويلعب معه‬
‫اذهب أنت. سأجد كرة صوف وأتسلى بها‬
‫أنت تصعّب الأمور علي‬
‫هل أنا مضطر للذهاب؟‬
‫اذهب فوراً وتدرب على استعمال السلاح‬
‫اسمعوني يا نخبة أبطال
"إيتيرنوس" المستقبليين‬
‫الخاسرون لا تُنصب لهم تماثيل‬
‫والجبناء لا تُطلق أسماؤهم على شوارع‬
‫ولا تقام مواكب تكريمية
لمجرد أنكم بذلتم قصارى جهدكم‬
‫فهذه الأرض وهذه القلعة وحياة كل واحد منكم‬
‫قد بُنيت على ظهور رجال ونساء
فازوا في القتال‬
‫وبما أني المدجج بالسلاح عند الملك
فاعرفوا أني فزت في قتالات كثيرة‬
‫وهذا سبب وجودنا هنا جميعاً‬
‫فأنا أنقذت حياة آبائكم وأمهاتكم‬
‫وأنقذت حياة جيرانكم
وأنقذت حياة آباء وأمهات جيرانكم‬
‫أنقذت حياة كثيرين
ما أريد قوله هو أني قاتلت لأجلكم‬
‫والآن ستقاتلون لأجلي
بحركاتكم الانعكاسية السريعة‬
‫وبتصويبكم الدقيق وبعضلاتكم القوية‬
‫وبهذه‬
‫هل يعرف أحد ما هذه؟‬
‫إنها عصا‬
‫نوّرتنا بهذا الجواب‬
‫هل يعرف أحد غيره؟‬
‫"تيلا"؟‬
‫أسلحتك‬
‫أحسنت يا ابنتي!‬
‫تلك هي أسلحتكم، وهي امتداد لكم‬
‫ليجد كل واحد شريكاً وليحمل سلاحاً‬
‫أريد أن أرى رضوضاً كبيرة ولماعة‬
‫أريد أن أرى أنوفاً تنزف وأسناناً مكسورة‬
‫هيا بنا. ثبّتوا أنفسكم جيداً‬
‫-"ديان"، هل...
- لو كان القتال حقيقياً لمتّم مرتين‬
‫-"آدم"
- ثبّتوا نظركم!‬
‫ثبّتوا نظركم في عيني غريمكم
حين تضربونه على وجهه‬
‫تجنبها لأن الضربة التالية ستكون أقوى‬
‫لمَ لا نجلس ونتناقش؟‬
‫"آدم"، "آدم". افعل ما تقدر عليه فحسب‬
‫نعم. هيا يا "تيلا"‬
‫أي نوع من الأصدقاء هو أنت؟‬
‫النوع الذي سيبرحك ضرباً‬
‫"دانكن"‬
‫ما وضع هؤلاء المبتدئين برأيك؟‬
‫إنهم مجتهدون وممتازون يا سيدي‬
‫جميعهم؟‬
‫لا ترقص يا "آدم"‬
‫-هيا
- اضربيني! اضربيني!‬
‫إنه يجعل من نفسه أضحوكة‬
‫وعدتك بأن أجعل منه رجلاً وسأفي بوعدي‬
‫نعم. ولكن رجلاً من أي نوع؟‬
‫-"آدم"!
- اضربيني!‬
‫نجح في نزع سلاحها‬
‫ليس بهذه الطريقة يا صديقي‬
‫أنا أفوز! أنا أفوز!‬
‫لست جدياً يا "آدم"‬
‫يا فتى‬
‫واجهني... بهذا‬
‫هيا التقطه‬
‫والآن...‬
‫دافع عن نفسك‬
‫أبي‬
‫أبي!‬
‫لا مكان للضعفاء في هذا العالم‬
‫نعم يا أبي‬
‫قلها‬
‫لا مكان للضعفاء في هذا العالم‬
‫"آدم". انهض!‬
‫انهض‬
‫عندما تقع...‬
‫فهذه فرصتك لتقف شامخاً، واضح؟‬
‫اجعل نفسك بمظهر القوي‬
‫فعندما يستدير، ستقع أنظاره عليك‬
‫يجب أن تريه أن الضربات لا تؤثر فيك‬
‫عندما يستدير، لن يرى فتى صغيراً خائفاً‬
‫بل سيرى رجلاً‬
‫ماذا سيرى؟‬
‫-رجلاً
- تمام. انظر‬
‫ما إن يستدير‬
‫امشِ قليلاً لتخفف الألم‬
‫انتهى العرض. عودوا إلى التدرب. هيا‬
‫-"آدم"
- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أتبعك‬
‫لكني أتيت إلى هنا لأكون وحدي‬
‫لا تكن "سكوينك"‬
‫لم أعتبرك ضعيفاً‬
‫اليوم خلال التدريب‬
‫أبي اعتبرني كذلك‬
‫أهذه هي... الساحرة؟‬
‫إلامَ تنظر؟‬
‫الملك "راندور"، نحن نتعرض لهجوم‬
‫سأتولى الأمر يا سيدي‬
‫فالحرس الملكي مدرب لمثل هذا‬
‫أعدك...‬
‫ألا يحل أي مكروه بك أو بعائلتك‬
‫سأوصلك إلى "غراي سكال" بأمان
يا حراس!‬
‫لا تخف‬
‫ابقيا قريبين‬
‫هيا يا "تيلا"!‬
‫أبي...‬
‫أنا خائفة‬
‫من علمك هذه الكلمة؟ أنا لم أعلمك إياها‬
‫لا داعي للقلق يا عزيزتي‬
‫مهما يحدث
فلا داعي للخوف ما دمت موجوداً، اتفقنا؟‬
‫هيا بنا‬
‫تقدموا الآن! تقدموا‬
‫عددهم كبير جداً‬
‫ضخامة الجيش تعني أمراً واحداً:‬
‫أهدافاً أكثر‬
‫هيا، هيا!‬
‫اتبعوني‬
‫سنذهب بهذا الاتجاه‬
‫حسناً، الزموا مكانكم‬
‫حراس القصر ضعفاء جداً‬
‫سيدي. اذهبوا ولا تتوقفوا‬
‫اذهبوا. سأتدبر أمره‬
‫فهو يريد أن نتعارك‬
‫تكفي هذه المسافة‬
‫كيف تجرؤ على مهاجمة مدينتي؟
ألا تعرف مع من تعبث؟‬
‫لمَ لا تخبرني بنفسك؟‬
‫أنا "دانكن"، آمر الحرس الملكي‬
‫المدجج بالسلاح عند الملك‬
‫واليوم...‬
‫أنت تخسر‬
‫أبي. أبي‬
‫هيا. انهض. هيا انهض. أرجوك‬
‫"تيلا"‬
‫لقد خسرت‬
‫هيا بنا‬
‫تمسكي جيداً‬
‫الليلة تحل نهاية عهد "راندور"‬
‫لكثرة ما حسبت نفسك قوياً
لم تعد تخشى ما يكمن في الظلمات‬
‫أنا‬
‫كنت أكمن هناك‬
‫في أعمق وأحلك زوايا الكون...‬
‫كنت أكمن‬
‫أما الآن فخرجت إلى النور‬
‫لكي تنظر إلى سقوطك‬
‫اذهبي ولا تنظري إلى الخلف‬
‫"آدم"، لا تقلق يا بني. فسأحميك‬
‫كن قوياً يا بني. سوف أؤخرهم‬
‫-أبي؟
- اذهبا!‬
‫أبي!‬
‫ماذا ستفعل بي أيها الخبيث؟‬
‫سأقطع رأسك فحسب‬
‫أيما يكن قدَري،
لن تكون "إيتيرنوس" ملكاً لك‬
‫قصرك ليس إلا حجراً وزجاجاً‬
‫وتاجك ليس إلا قطعة من زيّك‬
‫أريد القوة الكامنة خلفه‬
‫"الشريرة لين"؟‬
‫"الشريرة لين"‬
‫أحسنت قولاً يا سيد "سكيليتور". كلام شعري‬
‫خذوه. فقد انتهت أيام حكمه‬
‫مع انبلاج فجر جديد‬
‫ستشهد "إيتيرنيا" على سطوتي‬
‫-هذا كل شيء. انتهيت
- طبعاً يا سيدي‬
‫-حين أرفع قبضتي هكذا، أكون قد انتهيت
- نعم‬
‫تلك هي الذروة!‬
‫صرنا نعرف معناها يا سيدي‬
‫إنهم قادمون‬
‫ستسقط "غراي سكال"‬
‫لا، بل ستصمد‬
‫أحضر السيف لي يا فتى‬
‫الآن، بسرعة‬
‫يجب أن تأخذ السيف إلى مكان آمن
بعيد جداً عن هذا المكان‬
‫ليؤخذ إلى مكان يعجزون فيه عن إيجاده‬
‫إلى دياري‬
‫"آدم"، انتبه لنفسك‬
‫ولا تنسَ أبداً من أين أتيت‬
‫ذاك السيف هو لي‬
‫أحضره لي يا شاطر‬
‫إياك أن تقترب خطوة واحدة أخرى!‬
‫أمي!‬
‫لا شيء يمنعني يا عزيزتي‬
‫لا تفقد السيف.
فلا شيء غيره يعيدك إلى الديار‬
‫أنت تحمل أمل "إيتيرنيا"‬
‫اذهب الآن!‬
‫اذهب!‬
‫لا!‬
‫وهكذا انتهى أمري في...‬
‫مدينة "أوكلاهوما"‬
‫ماذا عنك يا "جولي"؟
هل تقطن عائلتك في المنطقة؟‬
‫عفواً، هل قلت "سكيليتور"؟‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫نعم‬
‫حسناً، يجب أن أرد على المكالمة‬
‫لكنه لم يرن‬
‫علي أن أرد وأن أغادر‬
‫أنا آسف يا "جولي"‬
‫أعرف أن قصتي تبدو جنونية
هل السبب هو السيف؟‬
‫فالسيف ليس إلا شيئاً يحمل القوة‬
‫خذي هذا الكوب على سبيل المثال‬
‫تخيلي كوبك يحمل قوة الـ"غراي سكال"
إلا أنها فعلياً ليست في كوبك‬
‫بل في سيفي، وقد فقدته في تلك الليلة‬
‫لست فخوراً بذلك لكني فقدته...‬
‫غير أني سأجده‬
‫وحين أجده، سيريني كيف أعود إلى الديار‬
‫أنت تهجرني؟‬
‫لا! فهما متناسبان جداً‬
‫فهمت‬
‫أرجوك لا تفعل هذا. أنت لا تقصده‬
‫مرحباً‬
‫كيف حالك؟‬
‫عدتَ باكراً إلى البيت‬
‫لا أريد التحدث في الأمر‬
‫يا صاح‬
‫أخبرتها؟ القصة كلها؟‬
‫الساحرة والنمر الأخضر الناطق؟‬
‫حتى خيبة أمل الملك منك
لانعدام الرجولة فيك؟‬
‫نعم. ربما كان يحسن بي ألا أذكر هذا‬
‫أخبرتَ فتاة تعرفت بها من تطبيق مواعدة
أنك من كوكب آخر‬
‫وأنك عالق هنا وتبحث عن سيف سحري
يعود بك إلى ديارك‬
‫يجعلك ذلك تبدو وكأنك نوعاً ما... مجنون جداً‬
‫ورسومك لرجال مفتولي العضلات والقصص...‬
‫إنهم مفتولو العضلات فعلياً‬
‫سألتني من أين أنا.
فماذا تتوقع مني أن أجيبها؟‬
‫تجيبها بأن أبويك ماتا في حادث مأساوي‬
‫وأنا آسف لأجلك‬
‫وبأنك تكبت هذه الصدمة
وتستبدلها بهذه القصة الخيالية‬
‫أليس هذا ما يقوله معالجك النفسي؟‬
‫هل تقول إنه يجب أن أنسى من أكون؟‬
‫وأنسى هدف كل حياتي؟‬
‫ربما هدف كل حياتك
هو ألا تكون غريب الأطوار‬
‫هل فكرت بهذا الاحتمال؟‬
‫لماذا لا تذهب لعملك وتدفع الإيجار
وتعيش حياتك لأجل نهاية الأسبوع‬
‫وتعدّ الأيام حتى عطلتك التالية؟‬
‫كما يفعل كل الناس‬
‫"(الرجل النطاح)"‬
‫طُلب منك رسم شخصية تاريخية مفضلة عندك‬
‫"الرجل النطاح" شخصية تاريخية فعلاً‬
‫"(إيتيرنيا)"‬
‫لا‬
‫كلا‬
‫سيكون نهاري موفقاً‬
‫إني أسمع لك... بتعاطف‬
‫إني أشعر بك... ما دام ذلك بالتراضي‬
‫وأتقبّلك على ما أنت عليه فعلاً‬
‫يمكنكم أن تذكّروا أنفسكم بذلك
بترديد شعارنا المفضل‬
‫لنقف جميعاً ونردده معاً‬
‫لنقف جميعاً‬
‫أنا أمتلك القوة لأتصرف بأحسن ما يكون‬
‫"(آدم غلين)"‬
‫قد تكون هذه وجهة نظره،
لكنها ليست وجهة نظري‬
‫يجب أن نتفق كلنا
على من يجب أن تؤخذ وجهة نظره‬
‫"هل رأيتم هذا السيف؟"‬
‫أرى أن المشكلة
هي كثرة الكلام عن وجهات النظر الخاصة‬
‫ولكن ربما يكون من الأفضل‬
‫إفساح المجال للاستماع
إلى وجهات النظر الأخرى، أليس كذلك؟‬
‫عفواً، ماذا؟‬
‫أنت تقف قبالتي‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تأخذ مكاني‬
‫أعتذر‬
‫هل من نصيحة تسديها لمتمرن جديد؟‬
‫أو كلمات حكيمة تفيدني؟‬
‫اسمع يا فتى. اعتمد على معدنك لا على ظاهرك‬
‫فالظاهر هو واجهة شكلية
ولكن إن اعتمدت على معدنك‬
‫فلا شيء تعجز عن تحقيقه‬
‫رائع‬
‫رائع جداً‬
‫هل يمكن أن تكرر ما قلته؟‬
‫لا. لن أكرر كلامي‬
‫رحلة موفقة يا فتى‬
‫"هل رأيتم هذا السيف؟"‬
‫طق طق‬
‫-مرحباً
- مرحباً‬
‫عندك وقت لتأتي إلى مكتبي ونتحدث سريعاً؟‬
‫أنجز عملاً مهماً يخص الموارد البشرية‬
‫هذا واضح. لكني في الحقيقة لم أكن أسألك
بل كنت آمرك‬
‫حسناً‬
‫أعرف أن الالتباس ناجم عن نغمة الكلام‬
‫فمع أنه سؤال فهو ليس سؤالاً‬
‫-هل سأراك بعد عشر دقائق؟ حسناً
- حسناً‬
‫حسناً يا "سوزي"‬
‫"آدم"، هل فكرت يوماً بمستقبلك
في هذه الشركة؟‬
‫هل يجدر بي ذلك؟‬
‫حسناً، دعني أوضح الأمر من زاوية أخرى‬
‫أنت بارع في عملك‬
‫فأنت ودود وصادق وتراعي المشاعر‬
‫الناس يستمعون لك ويحبونك‬
‫ولكن...‬
‫يبدو أنك لا تركز‬
‫ولا أريد أن أفسد متعة أحد‬
‫وإن كنت تجد متعة في السيوف فهذا رائع‬
‫لكني سأكون مقصّرة في عملي
إن لم أوجه لك هذا التقريع‬
‫التقريع؟‬
‫أي التوبيخ‬
‫فأنا مديرة حازمة ولست صديقة مسلية‬
‫سأجعل ملامح وجهي جدية جداً‬
‫هوايتك تؤثر سلباً على عملك‬
‫"وجدتُ سيفك"‬
‫أيمكن أن تتجاهل الرسالة قليلاً؟‬
‫إن هوسك بالسيوف‬
‫لا يليق بمن يعمل في الموارد البشرية‬
‫وقد أضطر إلى طردك من العمل
إن لم تتصرف بمسؤولية‬
‫إذن هذا إنذار أخير لي‬
‫نعم. جيد أنك فهمت الأمر‬
‫فالنزاعات ليست من نقاط قوتي‬
‫سنستغني عن خدماتك إن لم تتوقف
عن النظر إلى السيوف خلال دوام العمل‬
‫أنت تخيف الناس، ولا سيما "داريل"‬
‫كم أكره "داريل"!‬
‫اسمعي، أنت لا تفهمين الأمر‬
‫أنا لا أساوي شيئاً بلا السيف‬
‫حسناً، سأكون صريحة معك‬
‫هل ستعيش حياتك في عالم الواقع‬
‫أم ستهدرها بالاستغراق في أحلام اليقظة‬
‫بدون أي أهداف
ولا تستطيع منع نفسك من لمس الهاتف‬
‫أستطيع رؤية يدك‬
‫-دعيني ألمسه للحظة فقط
- لا تمسكه‬
‫-دعيني أرى الرسالة
- لا تفعل هذا‬
‫-دعيني... سأراه
- إياك...‬
‫حسناً، ها قد أخذته‬
‫"وجدت سيفك. خذه مقابل 300 دولار"‬
‫-"آدم"؟
- يا سلام‬
‫-"آدم"؟ انتظر
- علي الذهاب‬
‫"آدم"؟ لا يمكنك...‬
‫إن خرجت من ذلك الباب، فلا تعد إلى العمل‬
‫بالتراضي‬
‫"(فرايت زون)"‬
‫حسناً، أظن أني وصلت‬
‫لاقني في الداخل‬
‫كيف سأعرف مَن...‬
‫ستعرف‬
‫هذا أنت، صحيح؟‬
‫نعم، بكل تأكيد‬
‫تمام‬
‫-أجل
- أجل‬
‫سيفي معك؟‬
‫لا، لا أظن ذلك‬
‫لا سيف؟‬
‫لا سيف‬
‫يا للهول‬
‫إذن هذا ليس أنت‬
‫-آسف
- نعم‬
‫"(بيغ جيم)"‬
‫-سيفي معك؟
- ماذا؟‬
‫لا يهم‬
‫سيفي معك؟‬
‫هذا أنا‬
‫ماذا دهاك يا رجل؟‬
‫هل سألتَ كل شخص في المتجر إن كان معه سيف؟‬
‫كلهم أوحوا لي أن لديهم سيفاً‬
‫عندي عصا ساحر في البيت‬
‫ابتعد عنه‬
‫لا أستطيع مساعدتك أكثر من هذا‬
‫ماذا؟‬
‫وماذا سأفعل بهذا؟‬
‫هذه مشكلتك يا صاح‬
‫اعتبرني لم آتِ إلى هنا‬
‫الوضع تحت السيطرة!‬
‫مهلاً، لا يُسمح لك بفعل هذا!‬
‫لا تقلقي. فهذا السيف لي‬
‫حسناً‬
‫لا، لا‬
‫من فضلك انهض عن "توراك"‬
‫لكن "توراك" فوقي‬
‫أخذته. لم آخذه. لم آخذه‬
‫سيدي، من فضلك توقف عن سلب الناهب‬
‫بل هو يسلبني مما هو لي‬
‫هذا السيف ليس للبيع‬
‫لا أنوي شراءه بل أخذه‬
‫في لحظة واحدة سوف أختفي‬
‫وسط ضياء كبير ساطع‬
‫أو ما يشبه ذلك‬
‫رائع‬
‫بقوة الـ"غراي سكال"...‬
‫يجب أن أعود إلى الديار!‬
‫"غراي سكال"، خذني إلى الديار‬
‫أنت غير مرتبط؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كم أكره حين تجعلني أضحك
والأسوأ هو حين تجعلني أبكي‬
‫كم أكره غيابك عني وعدم اتصالك بي‬
‫-هل هذا...
- سيف القوة؟‬
‫نعم، هذا هو. حسناً‬
‫أرجوك اعمل‬
‫افعل شيئاً‬
‫"أبي"‬
‫ممتاز‬
‫هذا سيف جميل يا "هايلندر"‬
‫معك سيف مميز يا "ريب فان"...‬
‫الملك "آرثر"...‬
‫من أنت؟ "هايلندر"؟‬
‫ما الذي يجري؟ يا لهم من أغبياء!‬
‫انتظر هنا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا‬
‫حسناً‬
‫"آدم"؟‬
‫أهذا أنت حقاً؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تعرفني؟‬
‫ما زلت "سكوينك"‬
‫"تيلا"؟‬
‫مستعد للعودة للديار؟‬
‫ماذا يريد هذا الشيء مني؟‬
‫لا يسعى وراءك بل وراء هذا‬
‫بعث السيف إشارة. لمَ تأخرت كثيراً في رفعه؟‬
‫لأني أضعته‬
‫-أضعته؟
- نعم‬
‫مرت 15 سنة!‬
‫حسناً، سأعد إلى ثلاثة ونركض‬
‫-لا. لا أريد أن أركض. لا أستطيع
- واحد. اثنان‬
‫-ثلاثة. هيا
- ليست عندي طاقة‬
‫أبطئي، أبطئي‬
‫-اقفز!
- ماذا؟ لا!‬
‫حسناً، حسناً‬
‫-ما بك؟
- حسناً‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫إلى سفينتي. هناك‬
‫أين؟‬
‫أجل‬
‫ممتاز‬
‫يا سفينة، افتح الباب‬
‫فتح باب هيكل السفينة‬
‫مهلاً. قلت لكم إنه حقيقي!‬
‫لا أقصدكم أنتم بالتحديد‬
‫بل أقصد من تمثّلون...‬
‫أي الكثيرين في حياتي ممن شككوا فيّ‬
‫"آدم"، هيا بنا‬
‫يا سفينة، لنخرج من هنا فوراً‬
‫نخرج من هنا فوراً‬
‫تشبث جيداً. فما سيحصل ستجده غريباً‬
‫-حسناً
- يا سفينة، أحدث طياً فضائياً‬
‫يتم طي الفضاء وجعل الأمر غريباً‬
‫لا أصدق أن هذه أنت‬
‫أجل‬
‫هذه أنا‬
‫صرتِ أكبر بكثير‬
‫أقصد في العمر‬
‫أقصد أنك لم تعودي طفلة بل صرت شابة‬
‫وأنت لم تتغير إطلاقاً‬
‫نوعاً ما‬
‫أنت لا تعرف كم الوضع سيئ يا "آدم"‬
‫فكل شيء تغيّر من يوم رحيلك‬
‫وأبواي؟‬
‫خطفهما "سكيليتور" في تلك الليلة...‬
‫ولم يرهما أحد ثانية‬
‫سنصل إلى "إيتيرنيا" في عشرة...‬
‫تسعة، ثمانية، سبعة، ستة...‬
‫لا أصدق أني عائد أخيراً للديار‬
‫لو كنت مكانك لحضّرت نفسي لخيبة أمل‬
‫...اثنان، واحد‬
‫كل شيء راح‬
‫لم يكن "سكيليتور" يطمع بـ"إيتيرنوس"‬
‫لكنه لم يرد أن يتركها لأحد غيره‬
‫لماذا فعل هذا؟‬
‫لأنه شرير‬
‫لا بد من وجود سبب آخر‬
‫لديه وجه جمجمة‬
‫يجب أن نغادر.
فبقاؤنا هنا في العراء خطر علينا‬
‫إلامَ تنظر؟‬
‫آسف يا سيدي، لكني لم أعرف
إن كنت مستيقظاً أم لا‬
‫أحضر عصاي يا خنزير‬
‫نعم سيدي‬
‫إياك أن توقعها
وإلا سأفرمك وأجعلك لحم نقانق‬
‫مثل أمك‬
‫سيدي "سكيليتور"...‬
‫لقد عاد الوحش‬
‫"سكيليتور"، يا منتهى الدناءة والحقارة‬
‫يا سيد الشر السادي...‬
‫اخرس! اركع الآن‬
‫انخفض أكثر‬
‫أكثر‬
‫قل لي إن السيف معك‬
‫عثرت عليه يا سيدي
لكن تلك المرأة "تيلا" أخذته‬
‫أرجوك توقف. فهذا مؤلم يا سيدي‬
‫"تيلا"؟‬
‫ابنة المدجج بالسلاح عند الملك‬
‫أبلغتنا المخابرات أن سفينتها شوهدت
تستطلع الأجواء فوق "إيتيرنوس" هذا الصباح‬
‫إذن السيف هنا‬
‫يجب أن نتبعها ونرى أين تذهب به‬
‫هذا ما نعمل عليه يا سيدي‬
‫لمَ لا تزال هنا؟‬
‫أحضر لي ذلك السيف أيها الغبي الأشعر!‬
‫ماذا حل بي أيتها "الشريرة لين"؟
ألستُ قوياً؟‬
‫أنت أقوى الأقوياء يا سيدي‬
‫ألم أبذل كل ما في وسعي
لأري سكان "إيتيرنيا"‬
‫أني حاكم عادل وجدير بثقتهم؟‬
‫قتلتَ الآلاف منهم لتثبت ذلك‬
‫ولكن ما قيمة كل ذلك؟‬
‫اسمح لي بالكلام يا سيدي‬
‫أنت المنتصر الآن‬
‫فلديك جيش كبير بإمرتك‬
‫ولديك عصا الفوضى وعرش العظام...‬
‫ولديك... أنا‬
‫فهل تحتاج فعلاً لأكثر من ذلك؟‬
‫كل ذلك قد يؤخذ مني. ألا تفهمين؟‬
‫فقد تؤخذ عصاي مني، وقد تؤخذين مني
وكل شيء آخر‬
‫وعندئذ ماذا سأصير؟‬
‫-سيدي، أنت...
- سأصير نكرة‬
‫ما دام ذلك السيف في قبضة شخص آخر‬
‫فكل قوة عندي ليست إلا وقتية‬
‫لا أريد قوة عرضة للزوال‬
‫فأنا لست مجرد ملك‬
‫صحيح أني شرير...‬
‫لكني أنوي أن أصير سيداً عظيماً‬
‫-إلى أين تأخذينني؟
- الحرس الملكي‬
‫أو ما تبقى منا‬
‫الحرس الملكي هنا؟ أنتم مختبئون؟‬
‫لن يبحث "سكيليتور" عنا هنا‬
‫وبما أن السيف معنا، نستطيع أن نهزمه‬
‫أبقه معك ولا تلفت الانتباه لنفسك‬
‫أهذا ما يرتديه الناس على الأرض؟‬
‫في الحقيقة لا‬
‫لا تحدّق‬
‫أرى السيف‬
‫حسناً، دعني أتولى الحديث‬
‫فقد يكونون مستائين بعض الشيء من...‬
‫أين كنت؟ طُلب منك أن تذهبي في دورية‬
‫فرجال "سكيليتور" في كل مكان‬
‫وجدت سيف القوة‬
‫ماذا؟‬
‫هناك. ومن يحمله هو ابن الملك "راندور"‬
‫أمير "إيتيرنوس" المفقود‬
‫مرحباً يا سيدي‬
‫أنا سعيد جداً بوجودي هنا‬
‫يستحيل أن يكون ابن الملك‬
‫بل هو ابنه. ويمكنه إثبات ذلك‬
‫نعم، بإمكاني ذلك‬
‫إذن...‬
‫أتذكر في صغري وأنا برفقة أبي
أني كنت أشاهدك تقود التدريبات القتالية‬
‫ما هذا؟ زلزال؟ ما الأمر؟‬
‫من هذا التافه؟‬
‫"الرجل النطاح"؟‬
‫ماذا دعوتني؟‬
‫لأنك... أطلق هذا الاسم عليه لأنه يشبه...‬
‫أشبه ماذا؟‬
‫رجلاً ينطح‬
‫أنت محتال. فأنت لا تعرفنا‬
‫كلا كلا، بل أعرفكم‬
‫فطوال حياتي وأنا أخبر الناس عنكم‬
‫كنت في صغري أرسم كل شيء عنكم لئلا أنساكم‬
‫-حقاً؟
- نعم‬
‫إذن من أكون؟‬
‫أنت "فيستو"‬
‫أعرف أن هذا ليس اسمك الفعلي لكنك...‬
‫تستعمل قبضتك مع الناس‬
‫ليس بالمعنى السيئ‬
‫أنا متأكد أني رأيتك تتعامل بقبضتك مع عفريت‬
‫"آدم"!‬
‫أهذا هو منقذ "إيتيرنيا"؟‬
‫أعرف. وأنا أيضاً لم أتوقعه هكذا‬
‫ولكن أقسم أنه هو‬
‫فقد تعقبت سيف القوة...‬
‫-دعني أراه
- ...فقادني إلى...‬
‫-أوقف الدوران
- ماذا تفعل؟‬
‫-...هذا الرجل
- أعطني إياه‬
‫"تيلا"‬
‫شكراً‬
‫بصراحة، توقعت أن يكون اللقاء أحسن‬
‫علينا مناقشة المسألة لبعض الوقت‬
‫-لا مشكلة. لنتناقش
- لا لا. "آدم"!‬
‫اسمك "دينا"، صحيح؟‬
‫-بل "ديان"
- "ديان"‬
‫"ديان". أجل! يا للعجب‬
‫قد لا تصدقين هذا
ولكن كنا نذهب إلى نفس المدرسة‬
‫وكنت تدفعينني وتضعينني في الخزائن‬
‫هل كان ذلك يؤلمك؟‬
‫في الحقيقة...‬
‫"ديان"؟ أظن أنك أقفلته، عن طريق الخطأ‬
‫"فيستو"؟‬
‫هذا بسبب ضخامة...‬
‫-كنت بعمر العاشرة
- يجب أن نخرج من هنا‬
‫تفوح رائحة مقرفة هنا‬
‫-إنها منه
- ارحل‬
‫نعم، سأرحل‬
‫أهذا "باتلبوت" من الفئة 4؟‬
‫ماذا؟ لا، إنها روبوت خدمة
فهي خادمة تنجز كل الأعمال‬
‫يا سلام‬
‫لا، فالفئة 4 هي من أفتك الجنود الفائقين
الذين تمت هندستهم‬
‫واحد من هذه الروبوتات يوازي 15 جندياً‬
‫بل 20 جندياً‬
‫رائع‬
‫يبدو أنه سيف القوة فعلاً‬
‫إنه أصغر مما توقعته‬
‫هذا لأن يدي ضخمة جداً‬
‫يدك الأخرى هي الضخمة‬
‫وهذه اليد ضخمة أيضاً‬
‫لهذا يبدو السيف صغيراً حين أحمله‬
‫أيها القائد‬
‫ما الأمر؟‬
‫عندنا مشكلة في الخارج‬
‫أتوا لأخذ السيف!‬
‫يجب أن نخرج من هنا‬
‫يا آنسة؟ ليس مكانك هنا
وليس عملك مسح الأرضية‬
‫انضمي إلينا‬
‫كخادمة؟‬
‫لا بل كجندية‬
‫من فضلك يا "آدم"،
توقف عن مصادقة الأدوات المنزلية‬
‫سأنضم إليكم‬
‫شرط ألا أعدّ أي طعام‬
‫وألا أغسل شيئاً‬
‫وأيما تكن السوائل التي تخرج منكم
تتدبرون أنتم أمرها‬
‫مفهوم؟‬
‫مهلاً‬
‫انتظر‬
‫ساعدني في إنهاضه. لن أتركه هنا‬
‫-ماذا؟ السكران؟
- أبي‬
‫استفق‬
‫لماذا دعوته أبي؟‬
‫لأنه أبي‬
‫أبي، استفق‬
‫اخفضي صوتك. فأنا أحاول النوم‬
‫-"دانكن"؟
- هل ستساعدني أم لا؟‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫ما أثقله!‬
‫فكرة سديدة. يجب أن يشرب‬
‫من هذا الشاب؟ هل أعرفك؟‬
‫في الحقيقة نعم‬
‫قبل وقت طويل، كنت تدربني في صغري‬
‫استعمال السيف؟ القتال بالسلاح الأبيض؟‬
‫كنت توبخني وتستغل ضعفي‬
‫وتحطم معنوياتي وتدمر كل احترامي لنفسي؟‬
‫"آدم". أنا "آدم"‬
‫لن أنظف هذا‬
‫لم يطلب أحد منك تنظيفه‬
‫مهلاً. أعرف من تكون‬
‫أنت ابن "راندور"‬
‫نعم. هذا أنا‬
‫"آدم" الصغير اللطيف‬
‫نعم، "آدم"! هذا رائع! أنت تتذكرني‬
‫نحيل، رخو، وضعيف‬
‫لا أظن أني كنت رخواً‬
‫هذا يكفي. يجب أن نغادر يا أبي‬
‫-ماذا؟ لا لا
- هيا بنا‬
‫أنا بأحسن حالاتي هنا. اذهبا أنتما‬
‫سأبقى هنا قرب القيء‬
‫سنضطر إلى حمله‬
‫فهمت. شكراً جزيلاً
لدعوتي إلى هذه المغامرة الممتعة‬
‫مهلاً‬
‫أستطيع المشي. قلت أستطيع المشي!‬
‫من هنا‬
‫السيف هنا. اعثروا عليه!‬
‫احرص أن تبعد السيف عنه أكثر ما يمكن. اذهب!‬
‫هيا، يجب أن نرحل‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫أيتها الروبوت الحقيرة!‬
‫قلت لك إني أستطيع المشي‬
‫يحسن بك خفض رأسك‬
‫ويحسن بك...‬
‫"روبوتو"، أيمكنك تشغيل الوضع القتالي
ولو لثانية واحدة؟‬
‫أنت تمزح؟‬
‫إنها روبوت خدمة
أعاد "دانكن" برمجتها قبل سنوات‬
‫أعدت برمجتها بنفسي
فهذه المجنونة كادت تطيح برأسي‬
‫هذا بسبب عطل فنيّ‬
‫صحيح‬
‫اهربوا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أوقفوا إطلاق النار علي!‬
‫شكراً يا جماعة‬
‫اتبعوني‬
‫هل قفزت؟‬
‫لم أكن أتوقع هذا‬
‫ولا أنا‬
‫-تريد أن أحمل هذا السكير؟
- ماذا دعوتني؟‬
‫حسناً. أنت بحالة جيدة يا "دانكن"؟‬
‫من أحسن ما يكون‬
‫كيف يُعقل أنه لم يمت بعد؟‬
‫-أبي
- لا داعي. أنا بخير‬
‫هيا بنا‬
‫حسناً‬
‫اخرجوا يا جبناء!‬
‫"الفك الحابس"‬
‫من؟‬
‫-الاسم من رسوماتي
- "الفك الحابس"؟‬
‫-لا يهم
- لا لا‬
‫أبي‬
‫إلا هو. لقد علقنا‬
‫لم يعد بإمكانكم الهرب‬
‫سأجرب التناقش معه وفتح باب للحوار‬
‫-هل جُننت؟
- ماذا؟‬
‫-هل جُن؟
- حوار؟‬
‫هذا ما أفعله دوماً في عملي‬
‫وأنا بارع فيه‬
‫-لا. لا!
- سأعود سريعاً‬
‫-ماذا؟
- "آدم"!‬
‫مرحباً!‬
‫مرحباً‬
‫سيد "الفك الحابس"‬
‫مرحباً بك‬
‫انتظروا‬
‫هل لي أن أكلمك قليلاً؟‬
‫أود فقط أن أهدّئ الأمور هنا...‬
‫لأنه يبدو أن الجميع منفعلون جداً‬
‫نعم، أليس كذلك؟‬
‫وأنت من تكون؟‬
‫أنا "آدم"، أمير...‬
‫حسناً...‬
‫يبدو أننا نتجه نحو حالة نزاع‬
‫لا تتكلم‬
‫حسناً‬
‫تعتمد تسوية النزاعات على التواصل الجيد
أليس كذلك؟‬
‫استعمل السيف!‬
‫استعمل السيف. أي سيف؟‬
‫قل الكلمات‬
‫بقوة...‬
‫بقوة الـ"غراي سكال"‬
‫بقوة الـ"غراي سكال"!‬
‫أنا أمتلك القوة!‬
‫يا للهول‬
‫إنه بطل الـ"غراي سكال"!‬
‫أتى خلاصنا‬
‫ضاع خلاصنا‬
‫يا للهول!‬
‫تمام. هذا ما علّمتك إياه‬
‫هذا ليس... حسناً‬
‫هذا جيد‬
‫-يجب أن نغادر فوراً. هيا بنا
- هيا‬
‫هل رأيتما ما جرى؟‬
‫اقتلعت ذراع الرجل وأطلقت النار على أصدقائه‬
‫نعم رأيت ما جرى‬
‫أيها الحمقى! أيها الأغبياء والمغفلون!‬
‫سيدي!‬
‫مجموعة من التافهين المثيرين للشفقة!‬
‫أريد هذا السيف. أتسمعونني؟
أريد هذا السيف. فهو لي‬
‫لي أنا، لي أنا‬
‫وسأحصل عليه. هل تسمعونني؟‬
‫سأحصل عليه. وأنتم ستحضرونه لي‬
‫هل تفهمون؟‬
‫طاردوهم! أحضروا السيف!‬
‫دعيني أقود السفينة‬
‫لن تقودها يا أبي‬
‫تبلين حسناً يا "تيلا"‬
‫-ليس الآن يا "آدم"
- حسناً‬
‫-تباً!
- إصابة‬
‫إصابة في الهيكل‬
‫يا سفينة، أجرِ التحليلات‬
‫يتم إجراء التحليلات. إصابة في هيكلي‬
‫-مفهوم
- لمعلوماتك...‬
‫عندي خبرة واسعة في...‬
‫هل تريد المشي يا أبي؟ سأجعلك تمشي‬
‫تباً‬
‫-"تيلا"؟
- اخرج وأسقط بعضاً منهم‬
‫-حسناً
- المزلجة الجوية في الخلف‬
‫سأخرج بالمزلجة الجوية‬
‫-ليس أنت
- ماذا؟‬
‫ليس أنت بالتأكيد‬
‫ماذا جرى؟‬
‫حسناً‬
‫أجل‬
‫نحن نهبط‬
‫إن قللت الضغط...‬
‫-على أداة القيادة، فسوف...
- لا تتكلم‬
‫لن ننجو‬
‫"تيلا"، ثبّتيها بقدر ما تستطيعين‬
‫سكّير يتحدث عن الثبات‬
‫حسناً‬
‫"آدم"؟‬
‫"آدم"!‬
‫انظر خلفك!‬
‫-ابتعد من هناك يا غبي
- ماذا؟‬
‫سوف تموت‬
‫أنت ماهرة فعلاً في قيادتها‬
‫بلا تعليقات الآن‬
‫يا متمردي "إيتيرنيا"‬
‫أرجأت كثيراً قرار قتلكم ولكن حان الوقت‬
‫فسوف أقتلكم‬
‫أما إذا أردتم البقاء أحياء‬
‫فعليكم أن تظهروا ولاءكم لي‬
‫أتعرفون ما يعنيه ذلك يا أوغاد؟‬
‫يعني أني سأقتلكم الواحد تلو الآخر‬
‫إلى أن تعطوني اسم ذلك البربري الوقح‬
‫وأنتم تعرفون من أقصد‬
‫عضلات تحت ملابس قليلة، سمرة تغطي الجسم‬
‫سيف كبير ولامع‬
‫لا أحد؟‬
‫حسناً‬
‫أنت‬
‫من هذا أيتها "الشريرة لين"؟‬
‫"رجل الطحلب"‬
‫إنه يفي بالغرض‬
‫لا! لا، لا‬
‫انظروا يا أبطال "إيتيرنيا" الفاشلين‬
‫كيف سيتوسل كي أبقي على حياته البائسة‬
‫هيا‬
‫توسل‬
‫لا‬
‫لا!‬
‫انظري يا عزيزتي، حوّلته إلى مهاد زراعي‬
‫طريف جداً. مهاد زراعي‬
‫أسألكم من جديد‬
‫من المحارب الذي دافع عنكم اليوم؟‬
‫يكفي!‬
‫يكفي. سأخبرك‬
‫هيا أخبرني‬
‫إنه الأمير الذي عاد بعدما حسبناه ميتاً‬
‫هكذا إذن‬
‫خذوهم جميعاً واحبسوهم‬
‫ودعوا هذه المزبلة تحترق كلها‬
‫لن يتبعونا إلى هنا‬
‫بدون أي تعزيزات‬
‫سأبحث عن "آدم" قبل مغيب الشمس‬
‫لا لا. دعي الأمر لي‬
‫-لا يا أبي. سأتولى الأمر
- "تيلا"، هذا واجبي‬
‫بل كان هذا واجبك‬
‫سأتولى الأمر. ابقَ هنا‬
‫"لأبي"‬
‫أين أنا؟‬
‫من أنا؟‬
‫أنت من سيردّ السلام إلى "إيتيرنيا"‬
‫أنت بطل الـ"غراي سكال"‬
‫"آدم"‬
‫الحمد لـ"زوداك" أنك حي!‬
‫أعتقد أنك أخفت الساحرة فهربت‬
‫هذه ليست الساحرة‬
‫بل أظن أنها الساحرة‬
‫صحيح‬
‫هل أصبت؟‬
‫غريب أني لم أصب قط‬
‫جيد‬
‫تعال. بدأ يحل الظلام‬
‫سنخيّم هنا الليلة،
ثم ننطلق في الصباح الباكر‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء. لم أرَك هكذا من وقت طويل‬
‫ما زالت نخوة المدجج بالسلاح فيّ بمكان ما‬
‫آمل أن تجدها‬
‫مهلاً‬
‫ماذا يوجد هنا؟‬
‫من يود أن يشرب؟‬
‫أبي، تتكلم بجدّ؟‬
‫ماذا؟ تعالي واجلسي‬
‫لنفتح بعض العبوات
ونحكِ القصص وننشد الأغاني‬
‫فإن لم نحتفل بالانتصارات الصغيرة...‬
‫انتصار؟ أي انتصار؟‬
‫نحن لم نمت‬
‫تعتبر هذا انتصاراً؟‬
‫"تيلا"، نحن نستحق الشرب‬
‫وتداوم على هذا "الاستحقاق" من 15 سنة‬
‫هذا يعني أننا سنشرب أكثر. تعال اجلس هنا‬
‫نخب عودة السيف‬
‫وبطل الـ"غراي سكال"!‬
‫إن اقتلعتُ ذراع شخص‬
‫فهذا ليس بالأمر العظيم
الذي يستأهل الاحتفال‬
‫لو لم تفعل ذلك لقتلك‬
‫لا أفهم ماذا حل...‬
‫بالتفهم والاستماع‬
‫ومناقشة الأمور‬
‫المناقشة‬
‫ماذا ستفعل حين يهاجم شخص عائلتك بسيف؟‬
‫فهمت. ماذا يُفترض بي أن أجيب؟
أقاتله، صحيح؟‬
‫لا، بل تحمي عائلتك‬
‫تفكيرك غير صائب‬
‫تهزأ من الجندي الذي يسرع في إطلاق النار
وتقول كم هو متخلف‬
‫ولكن حين تندلع الحرب
ليس الشعراء من يتقدم للدفاع‬
‫بل الرجل صاحب العضلات‬
‫وهو لا يفعل ذلك لينعم بالمجد‬
‫بل يفعل ذلك لكي...‬
‫يظل أطفاله أحياء‬
‫هكذا هو الرجل برأيي‬
‫فهو يتصرف حين تدعو الحاجة‬
‫مثلما فعلت أنت‬
‫على فكرة...‬
‫لا بأس بأدائك هناك‬
‫هذا ألطف كلام تقوله لي‬
‫صحيح أن قوامك رديء بعض الشيء‬
‫وأسلوبك بحاجة إلى التحسينات‬
‫-ولكن لا بأس
- ها هو‬
‫ها هو "دانكن" الذي أعرفه‬
‫جيد‬
‫هل يمكن أن تساعدني في هذا؟‬
‫إنه ثقيل جداً‬
‫-فهل يمكن أن...
- بالتأكيد‬
‫-لباسك في... آسفة
- لا بأس‬
‫ما شعورك بعدما صرت المحارب الجبار؟‬
‫رغم كل ما حصل، إنه إحساس رائع‬
‫مع أني لا أعرف ماذا حل بقميصي‬
‫أو سروالي‬
‫هل سيعودان أم سأضطر للشراء في كل مرة؟‬
‫اشتقت لك كثيراً‬
‫وأنا أيضاً‬
‫كنت أفكر بك... كل الوقت‬
‫بصراحة، لم يمر يوم لم أفكر فيه بك‬
‫وأنا أيضاً‬
‫وكم هي...‬
‫صداقتنا مهمة لي‬
‫لطالما كنت صديقاً عزيزاً‬
‫كنت صديقاً عزيزاً جداً، بمثابة أخي الصغير‬
‫لطالما كنت صديقي وستبقى صديقي‬
‫ولا شيء سيغيّر ذلك إطلاقاً‬
‫صديقتي‬
‫-نعم. أعرف
- انزاح حمل عني‬
‫لنأخذ المشروب من أبي قبل أن يبدأ بالغناء‬
‫نعم، فمن يريد سماعه؟‬
‫أجل‬
‫انظروا أيها الأنذال التافهين، هذا أنا...‬
‫"سكيليتور"‬
‫وأنتم لستم إلا دوداً تحت قدميّ‬
‫دوداً؟ قال عنا إننا ديدان‬
‫لكن واحداً منكم يظن أن لديه أهدافاً أسمى‬
‫فيبدو أن الأمير الضال قد عاد‬
‫لكن "إيتيرنيا" لم تعد لك أيها الأمير "آدم"‬
‫بل هي لي، وكذلك كل ما فيها‬
‫بما في ذلك السيف الذي تحمله‬
‫فمكانه هو في يد أقوى بكثير من يدك‬
‫إليك هذا العرض الذي يدل على شهامتي:‬
‫أحضر سيف القوة إلي في جبل الثعبان‬
‫وقد تتسنى لك الفرصة لتلتقي...‬
‫بأبيك وأمك‬
‫نعم، فهما ما زالا على قيد الحياة‬
‫ليسا بألف خير، لكنهما على قيد الحياة‬
‫تخيل أن يلتئم شمل هذه العائلة السعيدة‬
‫وإلا فقد يموتان...‬
‫ميتة شنيعة‬
‫وستتحمل أنت المسؤولية لآخر العمر‬
‫وعندئذ ستشعر بثقل هذا السيف في يدك‬
‫يا بطل الـ"غراي سكال"‬
‫يجب أن أغادر‬
‫الآن‬
‫"آدم"! "آدم"، هذا فخ!‬
‫يجب ألا يحصل "سكيليتور" على السيف
فعندئذ لن يردعه شيء‬
‫لن أعطيه السيف، بل سأقتله به‬
‫نحن نتحدث عن "سكيليتور"
فليس من السهل مهاجمته‬
‫أمتلك في يديّ قوة سيد عظيم‬
‫لكنك لست سيداً عظيماً. أنت إنسان‬
‫خطف عائلتي يا "تيلا"‬
‫يجب أن أنقذهما‬
‫فهذا ما يفعله الرجل، صحيح؟‬
‫تتكلم مثل أبي‬
‫وهل هذا خطأ؟‬
‫-سنرى
- أعترض‬
‫سأذهب سواء رافقتني أم لا‬
‫"آدم"‬
‫نحن معك‬
‫في كل خطوة من الطريق‬
‫يسعون دوماً وراء الموت‬
‫ليس الآن‬
‫هيا بنا‬
‫جبل الثعبان في هذا الاتجاه‬
‫لا نعرف ماذا يوجد هناك‬
‫لكن عائلتي هناك‬
‫اتبعوني‬
‫مرحباً، أنا "آدم"‬
‫أمير "إيتيرنيا"
وحامي أسرار قلعة "غراي سكال"‬
‫أحمل معي سيف القوة‬
‫سلّم سلاحك لي‬
‫لن أعطي السيف إلا لـ"سكيليتور"
ولا أحد غيره‬
‫احتفظ بالسيف‬
‫يا حراس!‬
‫خذوه هو وعضلاته المفتولة
إلى السيد "سكيليتور"‬
‫أما الباقون فسيرافقونني‬
‫جهزوا الزنزانات‬
‫لا ترحمه يا "آدم"!‬
‫المنظر رائع، أليس كذلك؟‬
‫هل تودان الاختلاء قليلاً؟‬
‫أبي؟‬
‫"آدم"؟‬
‫أهذا أنت؟‬
‫نعم‬
‫هذا أنا‬
‫بإمكان المصالحة مع الدموع أن تنتظر‬
‫أما الآن فأعطني السيف‬
‫أطلقه أولاً‬
‫أنا سبقتك في الكلام‬
‫أطلقه!‬
‫لا تلعب هذه اللعبة معي يا شقي‬
‫فأنا ألعب لأكسب وأنا...‬
‫أغش‬
‫خذوه منه‬
‫فليجربوا‬
‫لا. لا!‬
‫ممتاز أيتها "الشريرة لين"، فهو متجمد‬
‫أحسنت أيها الأمير "آدم". عرض مذهل‬
‫ولكن لأجل ماذا؟‬
‫واجهني مثل رجل‬
‫أولاً ليس عندي وجه وثانياً لا أريد‬
‫كما أنه حان دوري لأقدم عرضاً‬
‫ما رأيك أيها الأب؟‬
‫هل أدعه يتفرج وأنا أذبحك بسيفه؟‬
‫نعم‬
‫لا‬
‫لا!‬
‫أبي؟‬
‫"آدم"‬
‫دعني أراك‬
‫ها أنت‬
‫استغرقت وقتاً طويلاً لكنك عدت‬
‫نعم، تغيّرتُ كثيراً‬
‫ولم أعد ذلك الصبي الضعيف‬
‫أجل‬
‫صرتُ كل ما طمحتَ أن أكون‬
‫وماذا كنت أطمح أن تصير؟‬
‫شخصاً آخر‬
‫لا. لا، فهذا...‬
‫ليس ما كنت أطمح له‬
‫كنتَ صغير الحجم جداً في صغرك‬
‫والعالم...‬
‫بدا كبيراً جداً عليك‬
‫لذا حاولت أن أجعلك قوياً‬
‫لأني أردت أن أحميك‬
‫ولم أعرف طريقة أخرى لتحقيق ذلك‬
‫أمور كثيرة كان يجب أن أقولها‬
‫أبي، لا يهم الآن‬
‫لا يهم‬
‫ليتني عرفت كيف أتصرف بشكل أفضل‬
‫ليتني تركتك...‬
‫على طبيعتك‬
‫لا يا أبي. مهلاً، مهلاً!‬
‫لا تغمض عينيك الآن يا أبي‬
‫لم تتسنّ لي الفرصة لأقول ما أريد‬
‫أريد أن تسمعني أقوله‬
‫وهكذا تسلّمان كلاكما أمركما‬
‫أنت بخير يا فتى؟‬
‫عدتَ لمظهرك السابق‬
‫أمي‬
‫لقد مات‬
‫كم طال انتظاري!‬
‫والآن سأولد من جديد‬
‫وسيتزلزل الكون بفعل ظلالي‬
‫بقوة الـ"غراي سكال"...‬
‫أنا...‬
‫أمتلك...‬
‫القوة!‬
‫ألم يكن كلامي صحيحاً؟ هل أخطأت بالكلمات؟‬
‫لا بل تلك هي الكلمات
ربما عليك أن تقولها مع إحساس؟‬
‫لا تستفزيني يا امرأة‬
‫لماذا لا تنجح الطريقة؟‬
‫مهلاً!‬
‫قولي لي لماذا لا تنجح‬
‫أستطيع القيام بشعيرة لإنجاح ذلك‬
‫إن أعدنا السيف إلى "غراي سكال"‬
‫إلى مذبحه، أؤكد لك أنها ستنجح‬
‫من الأحسن لك أن تنجحي‬
‫جهزوا سفينتي‬
‫يا فتى...‬
‫هل تود أن تتكلم؟‬
‫"آدم"، أنا لست ماهراً جداً في...‬
‫التحدث والتكلم عما يوجد...‬
‫عما يجري في الداخل. أقصد...‬
‫-المشاعر؟
- نعم، هذا ما أقصده‬
‫ولكن إليك ما أعرفه‬
‫أعرف إحساس الخسارة‬
‫حين تكتشف أنك لست ما كنت تظنه‬
‫أفضّل أن تعتبرني ابنتي
سكّيراً عجوزاً يستأهل الإنقاذ‬
‫على اعتباري عجوزاً لا يساوي شيئاً‬
‫خيبتُ أملها‬
‫وخيبتُ أملك يا "آدم"‬
‫قطعت عهداً أن أحميكم جميعاً لكني...‬
‫عجزت‬
‫يا سلام‬
‫هل تتذكر ما كنت تقوله لي حين...‬
‫كانوا يبرحونني ضرباً في صغري؟‬
‫نعم، كنت أقول: "قم بتمرين سواعد 20 مرة"‬
‫لا، بل كنت تقول:‬
‫"يجب أن تنهض من جديد...‬
‫"وتقف شامخاً"‬
‫ربما يحسن بنا أن نجرب ذلك معاً‬
‫فما رأيك؟‬
‫أعجبتني الفكرة‬
‫مرحباً‬
‫أحضرت أحداً يود رؤيتك‬
‫"كرينجر"؟‬
‫لا أصدق‬
‫هل يمكن أن ألحسك الآن؟‬
‫لا مشكلة أبداً‬
‫يا سلام‬
‫اشتقت لك كثيراً‬
‫لا أصدق أنك هنا‬
‫لا أصدق أننا جميعاً هنا‬
‫كل أبطال "إيتيرنيا"‬
‫"آدم"، أنت بخير؟‬
‫نعم، أظن ذلك‬
‫اجتمعوا كلكم، هيا
هذا اجتماع لغرفة العمليات الحربية‬
‫ليست غرفة عمليات حربية بل ندوة‬
‫حسناً. هذا اجتماع لندوة العمليات الحربية‬
‫من فضلكم اسمعوني‬
‫أود أن أفكر بخطة تمكننا من الهرب‬
‫ماذا؟‬
‫أهذه خطبة تحفيزية على القتال؟‬
‫بل هي لبناء قدرات الفريق‬
‫-من هذا الرجل؟
- نعم. من أنت؟‬
‫أنا "آدم"، أمير "إيتيرنيا"‬
‫بالإذن. مرحباً‬
‫كنت أعتقد أن "آدم" قد مات‬
‫أنزل عنقك ودعه يتكلم‬
‫لا، لم أمت‬
‫ترون أني ما زلت حياً‬
‫-ماذا قال؟
- ارفع صوتك. نحن لا نسمعك‬
‫حسناً، أنا آسف. عندما كنت على الأرض‬
‫تعلمت أن النجاح في مكان العمل
لا يتوقف على رجل واحد...‬
‫أو امرأة واحدة...‬
‫أو أيما يكن هذا‬
‫على أي شخص واحد‬
‫بل يتوقف على تعاون الجميع لتحقيق الهدف‬
‫-مكان العمل؟
- نحن في زنزانة‬
‫أعرف هذا‬
‫أعرف أن معظمكم لا يعرفونني‬
‫لكني أعرفكم جميعاً‬
‫"ميكانيك"‬
‫البرسكوب البشري البطولي‬
‫و"الرجل النطاح"‬
‫أنت تنطح!‬
‫وأنت رجل‬
‫بكل تأكيد!‬
‫وأنت "فيستو"! تتعامل مع الناس بقبضتك!‬
‫و"ديان"‬
‫في صغري كنت تدفعينني وتضعينني في خزائن‬
‫هذا صحيح تماماً‬
‫أعرفكم جميعاً‬
‫وأبقيتكم في قلبي‬
‫"إيتيرنيا" هي جزء مني‬
‫هي دياري وسأقاتل دفاعاً عنها‬
‫لكني لن أنجح بمفردي‬
‫بل أحتاج لمساعدتكم‬
‫فحين عملت بمفردي صرت في الزنزانة
وصرنا كلنا هنا، صحيح؟‬
‫ولكن إن تعاونّا، فلن نبقى على هذه الحال‬
‫يجب أن نعتمد على معدننا‬
‫لا على ظاهرنا‬
‫فالظاهر هو واجهة شكلية‬
‫ولكن إن اعتمدنا على معدننا؟‬
‫فلا شيء نعجز عن تحقيقه‬
‫معاً‬
‫أجل‬
‫لذا سنستعيد موطننا. معاً‬
‫نخب "آلن"‬
‫بصحة "آلن"‬
‫اسمي "آدم"‬
‫"آدم"‬
‫ولكن ما عسانا نفعل؟
فالقضبان من مادة "فوتانيوم"‬
‫ويستحيل أن تنكسر‬
‫لكن الجدران من صخر‬
‫"فيستو"‬
‫"الرجل النطاح"‬
‫أنتم جميعاً‬
‫عندي سؤال واحد‬
‫كم مرة ترفعون في الـ"بنش برس"؟‬
‫ما هو هذا؟‬
‫يا للهول‬
‫اقتل كل من يقترب‬
‫النساء والأطفال... أولاً‬
‫أحسنت‬
‫تعالي أيتها "الشريرة لين"‬
‫فالنهاية قريبة‬
‫أتظن أنك تستطيع إصلاحها؟‬
‫وتجعلها صالحة للقتال مجدداً؟‬
‫حاولت أن تقتلني حين كانت جندية‬
‫كان ذلك عن طريق الخطأ‬
‫تقول هذا دوماً‬
‫أنا أثق بها‬
‫أنا... نعم، حسناً‬
‫-تمام
- طيب‬
‫إياك أن تقتليني، مفهوم؟‬
‫كنت تحمل هذا معك طوال الوقت؟‬
‫مثلما اتفقنا، إياك أن تقتليني‬
‫لم أتعهد لك بذلك‬
‫يا سلام‬
‫هذا جيد‬
‫حسناً. الآن!‬
‫-لا أستطيع التنفس
- رئتاي تحرقانني‬
‫-أظنني سأتقيأ
- لمَ كل هذا الغبار؟‬
‫-إنهم يهربون!
- لا تدعوهم يفلتون!‬
‫أجيبوني يا متملقي صاحب الجمجمة‬
‫أين تضعون السفن؟‬
‫إنهم قادمون‬
‫سنحاول أنا و"روبوتو" إعاقتهم
فيما تقومان بالمهمة‬
‫أبي‬
‫متأكد أنك قادر على ذلك؟‬
‫لا، لست متأكداً لكني سأبذل قصارى جهدي‬
‫لا أشك في هذا أبداً‬
‫أنت قوية جداً‬
‫أقوى مما كنتُ عليه‬
‫كنت أتمنى لو كنت رجلاً بصفاتك‬
‫-أيجب أن أشكرك؟
- نعم. اقتربي‬
‫أنا أحبكما‬
‫كان هذا جميلاً جداً‬
‫-"آدم"، هذه لحظة خاصة بيننا
- إذن...‬
‫ألا يحسن بكما أن تذهبا الآن؟‬
‫-بلى، حسناً
- شكراً‬
‫كان هذا جميلاً‬
‫-لحظة جميلة بيننا نحن الثلاثة
- لا مشكلة‬
‫حسناً‬
‫-نعم، سوف...
- هيا اذهبا‬
‫تمام‬
‫هل فات الأوان للانسحاب؟‬
‫ألا يجب أن أرتدي درعاً؟ فالوضع يبدو خطيراً‬
‫جبان‬
‫كيف تقولين هذا يا "تيلا"؟‬
‫فهو ليس جباناً بل هو قط معارك‬
‫-هذا غير صحيح
- بلى‬
‫لست كذلك‬
‫حسناً. هذه المرة فقط. اركبا‬
‫سأرتدي درعاً في المرة المقبلة‬
‫نعم! سأحطمهم بقبضتي!‬
‫انطحهم أيها "الرجل النطاح"‬
‫أنا آسف‬
‫إنهم يهاجموننا!‬
‫دعيني أريك ما يفعله الرجل الحقيقي بالقوة‬
‫لا!‬
‫دافعي عن نفسك يا ساحرة‬
‫ما رأيك لو نتسلل أنا وأنت من هنا
وندعهما يتقاتلان؟‬
‫محاولة جيدة‬
‫أنت فعلاً ابنة أبيك‬
‫بكل تأكيد‬
‫لننضم إلى الحفلة ولو بدون دعوة!‬
‫أحمل الدعوة معي‬
‫لا، فإن كانت معك دعوة، فأنت لا...‬
‫جوابي على الدعوة: سأقتل هؤلاء الأنذال‬
‫أنت لا تتقن هذا التشبيه بالحفلات‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫يجب ألا يبلغوا تلك القلعة‬
‫ما دمت أقف في طريقهم‬
‫بالكاد رأيتك واقفاً منذ عرفتك‬
‫هل بقيت عندك قذائف؟‬
‫قذيفة واحدة‬
‫هذا كل ما نريد‬
‫أجل!‬
‫ما هذا؟‬
‫اهربي! اهربي!‬
‫انتبه!‬
‫"دانكن"؟‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫هل تتذكر من كنتُ في الماضي؟‬
‫آمر الحرس الملكي‬
‫المدجج بالسلاح عند جلالة الملك‬
‫ولكن اليوم...‬
‫أنا رجل جديد!‬
‫-اسمعيني
- "دانكن"؟‬
‫"روبوتو"!‬
‫لا تتعطلي نهائياً الآن‬
‫لا يهم‬
‫فالوجود هو سلسلة من العبثيات
التي تؤدي إلى العدم اللامتناهي‬
‫أنا فخور بك‬
‫اثبت في مكانك أيها الأبله المفتول العضلات‬
‫فأنا أحاول القضاء عليك!‬
‫انظر إلى هذا‬
‫يبدو أن سيفك بلا قيمة‬
‫وليس أكثر من مجرد لعبة رخيصة‬
‫هذا مستحيل‬
‫أود أن أعرف‬
‫بدون هذا، ما صفتك؟‬
‫من تكون؟‬
‫لنلقِ نظرة‬
‫أطلق العنان لنفسك يا رجل!‬
‫إنجاز مذهل يا صاح‬
‫هل لي أن أكون صريحاً يا "آدم"؟‬
‫لم أكن مقتنعاً بأنك فعلاً
بربري مفتول العضلات‬
‫لا أظن أنك كنت قوياً من قبل‬
‫بل أظن أنك كنت الأضعف‬
‫والذين لم يتنمروا عليك...‬
‫إنما شعروا بالشفقة عليك‬
‫أمسك!‬
‫لم تجرِ الأمور هكذا‬
‫حقاً؟‬
‫كيف كان؟‬
‫ماذا؟‬
‫كوكبك؟‬
‫كيف كان؟‬
‫كان...‬
‫كان جميلاً‬
‫جمال لم تري مثله من قبل‬
‫هل سبق أن ذهبت إلى "سيدونا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫غير أن هذا المكان يتطابق مع شخصيتك‬
‫عالم من الحلول الرمادية
والفشل المخزي الدائم‬
‫"آدم"! أيمكنك الانتظار؟
عندي مراجعة أداء مع "داريل"‬
‫مَن العفريت يا "آدم"؟‬
‫إنه الشرير. وقد كسر سيفي‬
‫عدنا للحديث عن السيف!‬
‫حين غزوتُ كوكباً بأسره، كنتَ هنا...‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫الموارد البشرية‬
‫الموارد البشرية؟‬
‫يا لك من شقي يا "آدم"!‬
‫تعال‬
‫تظاهر كما تشاء بأنك البطل بعضلاتك الكبيرة‬
‫وبسيفك الطويل الذي توقفه أمامك‬
‫لكنك ستبقى دوماً فاشلاً‬
‫ليست "إيتيرنيا" موطنك‬
‫إنها حلم بشيء لستَ عليه‬
‫وهذا الحلم...‬
‫قد انتهى‬
‫"آدم"!‬
‫مرحباً يا "آدم"‬
‫أنت بخير؟‬
‫نعم‬
‫أظن أني قد متّ‬
‫تباً‬
‫كلام عميق يا أخي‬
‫إن احتجت لشيء فأعلمني‬
‫يبدو أنك أوقعت رسمة‬
‫لذا...‬
‫تفضل‬
‫حسناً‬
‫ما أنسب لك أن تموت قبل استحقاق الإيجار!‬
‫سأتدبر الأمر‬
‫انهض‬
‫إنه طائر ناطق‬
‫نعم‬
‫هذا غريب‬
‫كان لديك قط ناطق‬
‫معك حق في هذا‬
‫إذن انتهى الأمر؟‬
‫أنا ميت؟‬
‫ربما‬
‫انهض!‬
‫كيف أنهض إن كنت ميتاً؟‬
‫أنت تمتلك القوة‬
‫لا‬
‫لم أعد أمتلكها‬
‫فالسيف قد انكسر‬
‫أي سيف؟‬
‫سيف... القوة‬
‫ذلك السيف. ما به؟‬
‫إنه سيف القوة‬
‫"كل من يحمل السيف...‬
‫"يحمل القوة"‬
‫"آدم"، حين ترفع سيفك السحري
ما الكلمات التي تقولها؟‬
‫بقوة الـ"غراي سكال"...‬
‫نعم، تابع‬
‫أنا أمتلك القوة‬
‫هذا صحيح. أنت تمتلك القوة‬
‫لا السيف‬
‫بل أنت‬
‫من اخترتُه هو أنت‬
‫كانت تلك القوة عمياء
في يد الأبطال السابقين‬
‫أما في يديك، فهي أكثر من ذلك بكثير‬
‫إنها تشتمل على التفهم والتعاطف‬
‫والإنسانية‬
‫لذا اخترتك لتحمل القوة يا "آدم"‬
‫أنا أحمل القوة‬
‫أنت الآن جاهز‬
‫بقوة الـ"غراي سكال"...‬
‫أنا أمتلك القوة!‬
‫تباً‬
‫أجل!‬
‫"سكيليتور"‬
‫عندي اقتراح لك‬
‫لماذا لا...‬
‫ننهي دورة العنف هذه ونتناقش؟‬
‫نتناقش فقط‬
‫فأنت دمرت عالمي‬
‫وتسببت بالكثير من الألم والعذاب‬
‫وهذا ربما لأنك عجزت أن تصير ملكاً‬
‫أو ربما لأنك لم تكن محبوباً في صغرك‬
‫ولكن لا يهمني ما أنت عليه‬
‫فما يهمني هو ما تفعله‬
‫لذا افعل الصواب‬
‫يا لك من غبي!‬
‫يا لك من جبان بعضلات ضخمة!‬
‫فلا يوجد صواب ليُفعل هنا‬
‫ولن تجد فيّ خيراً لتُظهره‬
‫لا شيء تقوله سيساهم في تغيير طبيعتي‬
‫وذلك لأني...‬
‫شرير‬
‫وأنا سعيد جداً بذلك‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫طفل ضعيف وعديم القيمة‬
‫صحيح أنك تمتلك القوة لكنك تخشى استعمالها‬
‫حتى إنك لا تعرف كيف تستعملها‬
‫أعرف كيف أستعملها‬
‫لكني أفضّل ألا أستعملها‬
‫أهذا كل ما لديك؟‬
‫كنت أضبط نفسي‬
‫تريد أن نتناقش؟‬
‫حسناً. عمّ تريد أن نتناقش؟‬
‫انتهى وقت النقاش‬
‫انهض يا "سكوينك"‬
‫تفضل‬
‫شكراً‬
‫"بعد مرور 6 أشهر"‬
‫أعجبتني طريقة إمساكك بيد الرجل
والشد عليها...‬
‫-ما رأيكم؟
- قتلناهم كلهم‬
‫يا سلام‬
‫إنه كاشف بعض الشيء‬
‫"آدم"‬
‫مرحباً‬
‫ما وضع...‬
‫المشاعر لديك؟‬
‫تمام، تمام‬
‫أريد أن تعرف‬
‫أنه إن أردت التكلم...‬
‫فأنا على السمع‬
‫ممتاز‬
‫وكذلك إذا أردت المكاسرة‬
‫وإذا أردت أن أضربك بعصا
فأنا جاهز أيضاً، اتفقنا؟‬
‫وأنا أيضاً‬
‫نخبة أبطال "إيتيرنيا"‬
‫انظر إليهم‬
‫هؤلاء كل الأبطال الذين رسمتهم في صغرك‬
‫"الرجل النطاح"...‬
‫"فيستو"...‬
‫ما الاسم الذي أطلقته على هذا؟‬
‫-إنه "ميكانيك"
- نعم‬
‫هذا سخيف‬
‫نعم‬
‫هل أطلقت علي اسماً؟‬
‫ملكة المحاربين‬
‫كنت آنذاك صغيراً جداً...‬
‫-تسمية قوية
- يا سلام‬
‫-ممتاز
- لا تعيري الأمر اهتماماً‬
‫ألم تطلق على نفسك اسماً؟‬
‫-لا، لا
- بلى. هيا‬
‫أخبرنا‬
‫ستضحكين علي‬
‫ربما، ومع ذلك أخبرنا‬
‫ما الاسم؟‬
‫"هي مان"‬
‫ماذا؟‬
‫أسوأ من الاسم الذي توقعته‬
‫-ألا يعني الجزءان نفس الشيء؟
- ماذا يعني؟‬
‫هو بمعنى "رجل قوي"‬
‫-ويعبّر عن الرجولة
- أجل‬
‫-هل يعبّر عن رجولة مسيطرة؟
- لا، لا‬
‫لا، بل يعبّر عن الرجولة المناسبة
وأنت كذلك‬
‫تسمية ذكية‬
‫أنت، ما رأيك؟‬
‫نعم يا رجل، هذا...‬
‫جميل‬
‫أنت ترى أن ما كنت أقوله صحيح
وأني لست مجنوناً‬
‫نعم، فأنا الآن واقف قرب نمر أخضر‬
‫من كان يتوقع ذلك؟‬
‫ولكن شكراً لأنك...‬
‫أحضرتني لتثبت لي صحة كلامك‬
‫ضوئي الأحمر يومض‬
‫أتلقى إشارة استغاثة من قرية في "أيفيون"‬
‫ربما يجب أن ينطلق "هي مان" إليها‬
‫"هي مان"‬
‫نعم، سأذهب وأنجز تلك المهمة...‬
‫هناك. إذن...‬
‫"كرينجر"‬
‫هل نحن مضطران لذلك؟‬
‫هل هو يبتعد ليبدّل شخصيته في السر من جديد؟‬
‫نعم‬
‫هل يظن أننا نسينا جميعاً؟ فالكل يعرف‬
‫أليس من الأسهل لو نظرنا في الاتجاه الآخر؟‬
‫لا، لندعه يفعل ما يريد‬
‫أسياد الكون‬
‫رأينا في قصة اليوم أن العضلات
لا تجعل من المرء رجلاً بالضرورة‬
‫وأن من كان وجهه على شكل جمجمة
فهذا يعني إجمالاً...‬
‫أنه الشرير‬
‫إلى المرة المقبلة‬
‫"نحن نمتلك القوة لحل النزاعات"‬
‫"مقتبس من (أسياد الكون) من (ماتيل)"‬
‫"الأشرار عندهم مونولوج،
الأخيار عندهم حوار"‬
‫"نحن نمتلك القوة"‬
‫أسياد الكون‬
‫فقدت الأمل‬
‫من رؤيتهما كليهما‬
‫قد يأتي يوم تعود إلينا هي أيضاً‬
‫قائدة القوى "أدورا"؟‬
‫لا‬
‫لم أعد كذلك‬
‫في الحقيقة، كان منظرك أحلى‬
‫|| هكسور لايف ||